    无损图片压缩大师安装使用协议

     "无损图片压缩大师"是由瑞影工作室提供的客户端软件。用户在安装"无损图片压缩大师"前应仔细阅读本服务协议，只要用户安装"无损图片压缩大师"，即表明用户已经完整准确地了解了本协议所有约定，并同意接受本协议的全部条款。

    一.关于知识产权保护

     "无损图片压缩大师"受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权方面的法律法规的保护，其所有知识产权归瑞影工作室所有和享有。用户需承认瑞影工作室拥有对"无损图片压缩大师"的所有权利，包括但不限于所有知识产权。"知识产权"包括在专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的任何和所有权利、任何和所有其它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。用户不得修改、改编、翻译"无损图片压缩大师"，或者创作"无损图片压缩大师"的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得"无损图片压缩大师"源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，瑞影工作室将依法追究违约方的法律责任。用户可以以任意方式分发数量不限的本软件的完整拷贝，但前提是：①用户必须提供完整的本软件版本，未经许可不得对软件做任何修改； ②用户不能因此而以任何方式任何理由收取费用；③用户不能够在商业性宣传活动、产品中附加本软件，除非用户已获得著作权人的书面许可。

    二.义务和责任限制

    瑞影工作室免费授权用户非商业性使用"无损图片压缩大师"软件。这意味着用户可以自主选择安装或卸载并免费使用或停止使用"无损图片压缩大师"。用户可以非商业性地复制和散发"无损图片压缩大师"。但是如果要进行商业性的销售、复制、散发或其他商业活动，例如软件预装和捆绑，必须事先获得瑞影工作室的书面授权和许可。另外，用户在使用"无损图片压缩大师"时，不得损害、妨碍、影响、禁用瑞影的网络服务，也不得影响任何其它方享用瑞影的网络服务，不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行为，否则由此产生的后果均由用户自己承担，瑞影工作室对用户不承担任何责任。

    用户理解并同意自主选择免费下载和使用"无损图片压缩大师"，风险自负，包括但不限于用户使用"无损图片压缩大师"过程中的行为，以及因使用"无损图片压缩大师"而产生的一切后果。如因下载或使用"无损图片压缩大师"而造成的任何损害，用户须自行承担全部责任。在法律允许的最大限度内，瑞影工作室明确表示不做出任何明示、暗示和强制的担保，包括但不限于适销性、针对特定用途的适用性以及不侵犯所有权的担保。瑞影工作室不做出任何与"无损图片压缩大师"的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。瑞影工作室有权在任何时候，暂时或永久地变更、中断或终止"无损图片压缩大师"或其中任何一部分。瑞影工作室对本服务的变更、中断或终止，对用户和任何第三人均不承担任何责任。

    三.关于本协议

    瑞影工作室保留随时修改本服务协议的权利并无须逐一通知用户，最新版本之服务协议将公布于无损图片压缩大师网站，一经公布即视为已经通知所有用户。用户对瑞影工作室修改后的协议如有异议，可选择卸载"无损图片压缩大师"，由此给用户造成的任何损失瑞影工作室均不承担责任。用户继续使用"无损图片压缩大师"即表明用户完全同意瑞影工作室对服务协议的修改。本服务协议条款的最终解释权在瑞影工作室。

    四.本协议适用中华人民共和国法律。